- Imate zelo dolge časa izvajanja – konkurenca polje 6k x 6k sekvenčno izračuna v 75 sec. Zakaj kopirate tabele? Veliko hitreje in bolj elegantno je prestaviti kazalce. - Vaša naloga je da merite čase izvajanja, zato je bolje, da delate s fiksnim številom iteracij. - Zaustavitev izvajanja lahko naredite z MPI_Bcast, če boste delali s fiksnim številom iteracij, je to nepomembno. - Kaj vse še narediti? Asinhrona komunikacija, Ethernet/Infiniband. - Predstavitev: asinhrona komunikacija, Ethernet/Infiniband